Ten dzień nie różnił się niczym szczególnym od każdego innego dnia. Siedziałeś jak zwykle w swoim ulubionym fotelu i zastanawiałeś się, kiedy ktoś przyjdzie, czy zadzwoni z nową sprawą. Długo już żadnej nie miałeś, a świeży przypływ gotówki zadziałałby motywująco na Ciebie i firmę. Podczas gdy tak siedziałeś zamyślony, nagle podłoga zaskrzypiała na korytarzu. "Klient!" pomyślałeś i szybko sprzątnąłeś bałagan z biurka, wziąłeś jakąś gazetę do ręki i usiadłeś za biurkiem, tak, żeby było widoczne, że wciągnąłeś się mocno w jakąś historię. Drzwi się otworzyły i oczom twoim ukazała się mała dziewczynka, musiała mieć jakieś 6-7 lat. "Dzień Dobry" powiedziała i od razu usiadła przed biurkiem. "Czy aby napewno wiesz, gdzie trafiłaś?" "Tak, firma BTL, jestem u Pana Detektywa". Zaskoczyła Cię jej taka niepohamowana odwaga, która u takich małych dziewczynek rzadko jest spotykana. "Ok, napijesz się czegoś?" "Może być woda". Wstałeś więc, nalałeś jej wody do szklanki, którą wcześniej musiałeś wytrzeć papierem jednorazowym i jej podałeś. W myślach prosiłeś, żeby nie była aż tak spostrzegawcza i nie zauważyła tego wszechobecnego kurzu, który był po prostu wszędzie. Usiadłem za biurkiem i zapytałeś - "Tak więc co Cię do mnie sprowadza?" "Czytałam w Internecie, że nie odmawia Pan żadnej sprawy i każdą doprowadza do końca" "Tak, to prawda, mam to nawet na drzwiach napisane". Pokazałeś palcem drzwi, na których widniał napis "Każda sprawa nie zostanie odrzucona i każdy zostanie przyjęty". Pomyślałem w głowie, że dobrze byłoby znaleźć jakiś lepszy napis, coś co pociągnie tłumy, ale w tym momencie nic ci nie przychodziło do głowy. "Mam problem z moim kotkiem - zaginął kilka dni temu i nie potrafię go znaleźć. Szukałam razem z koleżankami, naprawdę wszędzie i nic. Rozwiesiliśmy nawet plakaty z jej zdjęciem, ale nikt się nie odezwał. Proszę mi pomóc". "Czy wiesz, że taka usługa jest płatna?" "Tak, wiem, to też przeczytałam. Jak Pan mi pomoże to dam Panu moją skarbonkę" "A ile jest tam pieniążków?" "Nie wiem, ale od jakiegoś czasu już zbieram i jest dość ciężka. ". Lepszy rydz niż nic pomyślałeś, a siedzeniem bezczynnie w firmie dobrego jej imienia nie zbudujesz, więc zaakceptowałeś ofertę. "Dziękuję Panu, zostawiam tutaj jeden plakat, tam ma Pan wszystkie informacje, jakie posiadam. Do widzenia. Aha, i jeszcze tutaj zostawiam karteczkę z moim imieniem i numerem". Popatrzyłeś na karteczkę i widniało tam imię "Emilka" wraz z numerem telefonu. "Sześcioletnia dziewczynka i już ma numer, ja swój musiałem kupić jak miałem 30 lat, szok". Podziękowałeś i pożegnałeś dziewczynkę.